Le deeplearning est une methode d'apprentissage par IA permettant notamment de résoudre des problèmes que l'on ne sait pas resoudre de maniere mathematique. Le but est alors reproduire le schéma de penser d'un humain notamment par le biais des principes de la théorie des graphes et de la biologie. Il est donc question de neurones et de connexion. Un neurones biologique fonctionne de maniere a s'activer en fonction du voltage qu'il recoit, par exemple s'il possède un seuil de 30 mV il faudra que le courant qu'il recoit envoie 30 mV pour s'activer et laisser le courant continuer son chemin. De la meme maniere un neurone artificiel symbolise le voltage par ce qu'on appelle le poid, et le seuil d'activation par une fonction d'activation, pour finir le neurone renvoie un nouvelle valeur en sortit. Parmis les algorithme les plus connus on peut noté l'algo NEAT et la retropropagation.